# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-03-23 | 08:00 | EG-3511

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Agenda
* Snabb 
* Socialt kontrakt
  * Schemaläggning av möten
    * Vi börjar med ett möte per vecka på måndag. Utvärdera efter första sprinten om det behöver delas upp i två möten. Kanske förmiddag/eftermiddag.
    * sprintplanering: måndagar på plats. Tid TBD. Runt lunch.
    *daily standups 15 min digitalt: varannan dag. Om vi märker att muntligt inte är givande kan vi byta till discord.
    * Ambitionsnivåer
      * Alla vill få ut så mycket som mycket som möjligt. 
      * Ändå vara medveten om att det är G/U
      * Tid att lägga: 20h inklusive allt (möten, lektioner, progg)
  * Hur vi förhåller oss till distans/on-campus
    * sprintplanering: på plats
    * daily standup: på discord på måndag
    * sprint review (1h): prel. på plats på måndag
    * retrospective (45min): prel. på plats på måndag
  * Hantering av saknad närvaro vid möten
    * majoritet av gruppen på mötet 
    * de som inte är med på mötet eller är med online får vara medveten om ett begränsat inflytande.
    * prio att product owner är med på reviews.
    * Eskalerande plan på om man inte dyker upp/gör jobb. Först fråga varför? sedan gå vidare till att inte dela ut uppgifter till personen. 
    * Om man inte kan dela ut någon uppgift kontaktas TA/Håkan.
  * Mötesstruktur
    * Förberedd agenda - Alla lägger in punkter under veckans gång
    * Försöka hållas korta och koncisa.
    * En mötesledare, en mötessekreterare
    * Bestämma nästa mötestid.
    * Skriva ner Action Points, och följa upp 
    * Tid: Gränser på möteslängd TBD.
  * Konflikter
    * Försöka reda ut det mesta på plats för att undvika misstolkningar.
  * Agile och Scrum
    * Försöka följa så gott det går
  * Roller 
    * product owner = en person i vårt team. Äger backloggen. Har rätt att avbryta en sprint om stakeholder inte längre ser värde. Ansvarig för att se till att vi inte fastnar i onödiga diskussioner.
    * scrum master = ansvarig för lagets effektivitet. Kommunikation mellan teams. Se till att scrum följs, ska vara lite extra inläst på scrum. Ska hjälpa product owner med hur mål nås mest effektivt. Kan rotera inom teamet. 
    * stakeholder = kunden
  * Språk
    * Engelska för kod och dokumentation och andra saker som är offentligt
    * Svenska för intern kommunikation?
* Välja projekt
  * Projektförslag:
    * app för plugghjälp
    * utveckla hemsida för startup gällande deras avtalsportfölj (mycket frihet)
    * Alla tar ställning till fredag och hör av sig till företag om andra projekt föredras. På fredag sker röstning och projekt väljs.
  * Vilka typ av projekt vill vi jobba med
  * Teknologi för projektet
    * diskuteras på fredag när projekt är bestämt.
  * Tester
    * Kolla om det finns best practice
* Scrum-board
    * utformning sker nästa vecka (lv 2)
    * teamets ansvar att alla ska ha något att göra.
    * Policy: Bara ta sig an arbetsuppgifter som man faktiskt kan jobba på med en gång
    * Finns feature i Github. Det kan integreras och man kan länka till kod osv.
* Git-workflow
  * en master branch där slutgiltig produkt finns
  * feature branches/user story branches
  * Vill ha en person per branch.
  * Pull request till master branch: andra personer kollar igenom koden innan det merge:as.
  * Merge:a så fort man är klar och fått godkänt.
  * Se tips på hur man ger review på annans kod via canvaslänk. Ha definition of done i åtanke.
* Vilka kompetenser sitter vi på?
  * Mest Java
  * Lite C
  * Lite frontend
  * Parallellprogrammering
  * HTML
  * CSS
  * databaser
  * Javascript
  * React
  * C#
  * Unity
  * Python

* Parprogrammering / träffas och jobba på projektet tillsammans?
  * Bra för att dela kunskap. Någon med mer- och ngn med mindre erfarenhet jobbar tsm.
  * Beroende av user-stories → Vi tar upp detta i sprintplaneringen
  * Inte mer än 3 pers men helst 2. 
  * Blanda om man jobbar med saker som man kan och saker som man vill lära sig.
  * Studybuddy: siktar på att alla har en buddy. Ev. byta vid varje sprint
    * Fråga sin buddy i första hand. Sedan fråga i helgrupp
* Vilka KPI:er vi ska använda
  * excelark för att lagra alla?
  * Hur många stories som blir klara per vecka? Burndown chart
  * Välmående: Stressnivå (1-5)
  * Mötestid
  * Arbetstid

## Nästa möte
  * Fredag 25/3 - 15:00
  * Spika projekt
  * renskriva och skicka in socialt kontrakt


