# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-04-11 | 08:00 | EG-3507

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Agenda
* Pre-sprintmöte
  * Skjuter vi upp sprintmöte 3 till tisdag 19:e april?
* Sprint retrospective
  * Stressnivåer
  * Diskutera Definition of Done: hur gör vi med test coverage?
  * Förhindra rastlöshet:
    * Förslag: färdigplanera 2-4 user stories i project backlog som vi kommer överens om att dra in i sprint backlog vid behov, utan att hela laget träffas och har sprintmöte?
  * Effektivisera backlog-grooming
    * Förslag: bestämma tydliga gränser kring vad som är relevant att diskutera / vad som är 
för detaljerat?
   * Förslag: Kolla på var vi vill vara i slutet av veckan, och utgå från det och vad vi då behöver implementera.
  * PR-arbetsgång
    * Komma överens om hur vi förhåller oss till att review:a en PR när man inte känner att man har tillräckligt bra koll
    * Komma överens om ett fram-och-tillbaks-flöde så alla är på samma sida
    * Discord-threads för att komma i kontakt med de som arbetar på en story
* När är en sprint lyckad?
  * Att klara alla user stories eller att uppnå sprint goal? 
* Designmöte om gränssnitt med Jessica på Prodigo
  * Jessica kan ev ha möte imorgon. 
* Sprint review
  *
* Sprintplanering
  * Diskutera ambitionsnivå för kommande vecka
    * Jacob: må-tors, typ 20h
    * Jonathan: må-ons
    * Pawel: bara mötena
    * Martin: fortsätta som förra veckan, 30-40h
    * Tamás: som förra veckan, kanske lite mer
    * Ella: må-tors
    * Mattias: mest mötena
    * Emil: målsättning att lägga många timmar denna vecka.
  * Förra veckan hanns 64 story points med. Denna vecka bedömer vi att vi klarar ca 40-45 points.
  * mål med sprinten: användarfokus.

## Beslut
* Preliminärt kör vi sprintmöte 3 på måndag 18/4. 
  * Ella lägger upp kalkylblad med förslag på alternativa tider. Vi ändrar ordinarie mötestid enbart om det i kalkylblad blir uppenbart att måndag 18/4 inte funkar för de flesta. 
* Lägg till design language-underpunkter i DoD
* Försök använda bootstrap i den utsträckning det går, skapa egen CSS om det ej finns i bootstrap.
* Försök att ta stories på ens egna nivå.
* Varje gruppmedlem ansvarar själv för att fråga om man får hoppa på projekt i syfte att lära sig. 
* Varje gruppmedlem ansvarar för att säga till gruppen när vi fastnar i detaljdiskussioner kring hur något ska göras.
* Den som “äger” en pullrequest ansvarar för att lösa alla kommentarer 
  * Efter att “ägaren” av pullrequesten har svarat på en kommentar ansvarar den som la upp kommentaren att lägga en reaktion så att “ägaren” kan markera den resolved.
* Discordtrådar används för att sköta direktkommunikation gällande specifika userstories och pullrequests relaterade till dem.
* Arbete varje dag är absolut inget krav. Om man inte avser att jobba är det bra att skriva det explicit i daily scrum. Då behöver man inte heller följa strukturen av daily scrums med 1. 2. 3. 
* Vi försöker åta oss arbete som vi tror att vi kommer att hinna klart med under de timmarna som man planerat att lägga.
  * Om det visar sig att man inte blir färdig så kan man höra av sig till resten av gruppen och unasigna sig på github från storyn. 
* Om man har klarat en user story har man levererat värde, alltså har man lyckats med en sprint. 
* Tamás föreslår designmöte imorgon förmiddag för Jessica och återkommer med specifik tid till gruppen. Mötet är helt frivilligt att delta på.
* Veckans scrum-master har ansvar för att kolla upp frågor/otydligheter kring scrum-metodiken.

## Review anteckningar
Möte med Gustaf
* Kunna lägga till pdfer kopplat till kontrakt (på adminsida)
* Vid många kontrakt kan behov finnas av sökvägar, förgrening
  * Kan finnas i backlog men låg prioritering. 
  * Kan dölja/visa med HTML, ta inspiration från andra lösningar
* UHPO är konkurrent till prodigo. Där kan man hämta inspiration.
  * Vi kan få ett inlogg dit för att kolla runt.  
* Idag: när man lägger upp kontrakt kopplar man manuellt massa taggar. Finns alltså ingen så bra sökfunktion.
* Antal kontrakt per leverantör: varje kontrakt har koppling till en kund och en leverantör. Vi kan få kopia av databasen. 
* Gustaf skickar inloggningsuppgifter för Azure till Tamás.
* Finns ingen testmiljö i det som ligger på Azure.
* Önskvärt att ha en testmiljö och en produktionsmiljö.
* Bakgrund:
  * har massa kunder som de hjälper att skapa bra erbjudanden med leverantörer med hjälp av fastställda kontrakt.
  * Kunderna vinner på att det är smidigt att hitta leverantörer på samlad plats.
  * Portal kan användas för att kommunicera ny leverantör, men även för att snabbt få översikt på alla (tex om ny person ska genomföra köp)
  * För leverantören ger det värde att de visas upp i portalen.
* Ev feedback på nuvarande portal:
  * kunna lägga till filer
  * inte så snyggt design-mässigt (visuellt)
* Deras egna utvecklingstankar:
  * filmklipp på hur man bokar, tutorials.
  * Kontraktinnehåll i filmformat.
* Avtal läggs in en för en.
  * för backlog (ej högst prio): “uppstart av ny kund” så att kontrakt ej behöver läggas in manuellt. 
  * Tidigare har ett SQL-anrop gjorts till databasen.
* “vad är det första du tänker saknas?”
* Kan finnas kontrakt som är unika för 
* Ett inlogg per individ, inte bara ett inlogg per kund.
  * Alla ser samma sak.
  * Skulle kunna finnas roller, men är nog ganska långt bort och inget primärt behov.

## Nästa möte
2022-04-18 08:00
* Tredje sprintmötet



