# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-04-25 | 08:00 | EG-3510

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Inför mötet
* 

## Agenda
* Pre-sprintmöte
  * 
* Sprint retrospective
  * Justera formulering i DoD från “The code has (at least) 80% branch test coverage” till “The code *in this PR* has (at least) 80% branch test coverage”
  * Lägga till KPI om stakeholder-värde
  * 
* Sprint review
  * Dubbel-review
* Sprintplanering
  * Diskutera ambitionsnivå för kommande vecka


## Beslut
* Ambitionsnivå för kommande vecka
  * Jacob: 15-20h
  * Jonathan: 10h
  * Pawel: 16h
  * Martin: 20-25h
  * Tamás: 15-20h
  * Ella: 16h
  * Mathias: 16h 
  * Emil: 10 - 15h
* Siktar på 50-60 storypoints denna sprint.
* KPI om stakeholder-värde: vi testar att fråga om en betygssättning (1-10) från stakeholder under dagens review, och utifrån den respons vi får kommer vi att bestämma om vi vill ha denna KPI. 
* Försök att förbättra sprintplanering så att det finns fler stories så personer inte blir blockade. Alternativ va att ha lite design stories i backloggen som kunde plockas fram om det behövs. 
* Specificera att det inte bara är kod som ska reviewas, utan även användargränssnitt. 
* Vi lägger tillbaka krav på design i DoD efter reflektion med teamet samt läraren, för att slippa ha en hel sprint med design.
* Lägga till bilddokumentation om man rört UI som ett krav i DoD

## Reviewanteckningar
* 4 - 5 som betyg för den sprint som precis blev avklarad
* Fråga från stakeholder: “Vem ser notiserna?”, kan vi göra det tydligare?
* Önskad funktion, sortera avtal.  Tex bokstavsordning, kund ska få välja själv. Detta bör vi kolla med Prodigo, för i dagsläget finns det bara ca 1-2 avtal per kategori. Finns det vinning i att ha kategorier utöver sökfunktionen?
* Förbestämda kategorier, snabbt kunna filtrera/gruppera avtal.
* Recently viewed contracts skall presenteras funkar bra, dock styla till mindre kort.
* Favoriter är bra.
* Hemsidans språk skall vara på flera språk i framtiden, men fokus är på svenska.
* Leverantör kontaktuppgift, kan variera. Kan vara support eller säljare eller båda. Fritext kan vi behålla. 
* Sidan är förväntad att fungera bra på mobiler. Majoriteten är desktop användare men strunta inte i mobilanvändare.
* Mobil-design är inte prio men skall finnas i åtanke. 
* Detaljvyn för kontrakt, skall först visa en presentationstext utanför alla accordions. Då man redan har klickat på kontraktet och vill veta mer om det.
* Hur restriktiva vi är innan en användare är inloggad ska vi diskutera med andra stakeholders.
* Forum/community, måste vara aktivt för att vara värt att implementera. Låg prio det inte är spikat om det ska finnas.
* Vilken information ska vi lagra på användare:
  * Kontaktuppgifter
  * Senast inloggad
  * Hur mycket aktivitet (inte nödvändigt men bra att ha)
* Nästa sprint håller stakeholder med om att köra på användare och påbörja lösenord.

## Action points
* Ändra våra PR-template så att rutan om reviews är icheckad.


## Nästa möte
2022-05-02 08:00
* Femte sprintmötet



