# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-05-16 | 08:00 | EG-3510

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Inför mötet
* 

## Agenda
* Sprint retrospective
  * Vilka punkter har vi inte reflekterat över ännu?
  * `88-show-personalized-recents` har nu tagit 2+ sprints att slutföra, vad hade vi kunnat göra annorlunda?
* Sprint review
  * 
* Sprintplanering
  * 

## Beslut
* Ambitionsnivå för kommande vecka
  * Jacob: 15h
  * Jonathan: 12h
  * Pawel: 15-20h
  * Martin: 20-25h
  * Tamás: 15-20h
  * Ella: 15-20h
  * Mathias: 12h
  * Emil: 10-15h
* Siktar på 50 storypoints denna sprint.
* 

## Reviewanteckningar
* Är vår prioritering rätt? Polishing vs Analytics. Svar: "Ja, jag hade gjort samma prioritering så att webbplatsens känsla finns på plats."

* Vad är viktigtast: att kunna ta bort notiser eller att de är tidsbegränsade? Svar:

* "Skapa två åtskilda flöden med vanliga notiser mot allvarliga notiser." "Låt vanliga notiserna flöda och att de allvarliga kan kryssas bort."

* Preference kring bilden som visas på kontraktkorten. Svar: "Det är bra att visa samma bild i detaljvy som omslagsbild. Visa logotyp i någonstans i samband med kontraktet."

* Är det viktigt att ett kontrakt kan ha flera övriga filer? Hur vanligt är det med flera filer? Svar: "I framtiden vill man nog kunna ha flera filer. Visa gärna namnet så att man vet vilken fil man laddar ner. Man kanske också kan ha en liten ikon som visar filtyp."

* Betyg: 7.5, fixa lite schysst styling och polishing. Jag hade lagt tid på startsida och kontraktsidan. Styla knappen på startsidan med lite större text, så att det blir tydligt att det är där man ska trycka. Divider mellan menyknapparna. Lägg ingen tid på adminsidan, användaren kommer ändå inte se den. Minska ner kontraktkorten, så att de inte blir så klumpade. Användaren kanske skulle kunna få välja hur den vill visa upp korten.

## Action points
* 


## Nästa möte
2022-05-23 08:00
* Sista sprintmötet


