# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-04-01 | 08:00 | EG-3513

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Agenda
* Kom på frågor till Prodigo angående project scope
* Ha möte med Prodigo (08:30-9:30)
* Lämna in Project Scope på Canvas
* Product Owner bygga upp några backlog items tills sprintmötet på måndag?
  * Behöver nog inte vara särskilt konkreta
  * Kan inkludera t.ex. “få igång bootstrap-funktionalitet för hela projektet” eller liknande


## Beslut
* Frågor till Prodigo:
  * Hur viktigt är det att kunder har en egen profil?
  * Hur ska kontrakt erbjudas? Ska alla ha tillgång till samma kontrakt eller ska det vara unika för varje kund?
  * Vad skall ingå i månadsrapporterna? Hur läggs informationen in?
  * Avtals-sida, vem kan se avtalen? Är de globala?
  * Skillnad på “om oss” och “hur vi jobbar”
* PO förbereder backlog tills på måndag.
* Backlog förslag, en kolumn för laget att skapa ideer för backlog. Dock bara PO som får ändra i product backlog.
* Suggestions kan bara vara drafts, typ titlar. Skall vara enbart kärn ide. 
* Beroende på när stakeholders kan ha review kan vi köra andra möten runt det. Det bestäms mer när tid blir spikat. Dock vill vi helst köra alla möten på måndag, och eventuellt bara köra review en annan dag. 

### Mötesanteckningar
* Bakgrund: Purch startades för ca 10 år sedan. Grundtanke: erbjuda besparingar för företag med hjälp av konsultation inom inköp. Purch har fokus på sjukvårdsbranschen. De löste erbjudanden för leverantörer och dessa samlades. Sen kan medlemmar köpa på dessa erbjudanden.
* Ungefär 1000 kr/mån för att vara medlem.
* GPO, group purchasing organisation
* Såg möjlighet att göra samma verksamhet inom fler brancher → Prodigo startades.
* Kunder tycker inte inköp är smidiga. Man jämför med privatköp, typ som på mediamarkt. Kunder har inte tid att spendera tid på inköp. Därför purchmarket. 
* man får ett inlogg till en sida
* ska kunna söka på artiklar
* ingen single sign in (?) lösning: man får gå in på de enskilda sidorna för att göra faktiska köp.
* ska vara snyggt, enkelt, smidigt och kvalitetssäkrat.
* Purch har inte varit nöjda med Purch Market.
* Gustav från purch kan komma med stöttning, feedback, krav.
* Prodigo portal kan komma att inspirera features i Pruchmarket 2.0.
* Inget eget lager, ska vara mellanhand. Utmana andra leverantörer.
* Säkerhet, ska va bra leveranstid, skall komma fram m.m ? 
* många vill nu ha miljövänliga saker, “gröna portföljer”
* de ser Amazon som ett “drömscenario”
* Mycket bilder och foton.
* Minimera möjliga felsteg.
* Vad är en godkänd Minimal Viable Product? 
  * De vill ha en snygg layout, enkelt och tydligt. Logga in på ett ställe.
  * Vill ha single sign on (SSO), logga in på prodigo portal och sedan var inloggad på alla leverantör hemsidor.
  * Kanske inte lyckas med alla i nuläget men kanske några (typ 1-2 stycken), dokumentera detta om vi lyckas för framtida leverantörer.
  * Dashboard vid inlogg, med till exempel leverantörs problem.
  * Tid är viktigt, kund har bara några minuter att göra beställningar.
* En beställning, flera leveranser.
* Diskussionsforum, vill se sig som inköpsförening
* Man ska inte behöva lägga lång tid på hemsidan för att göra en beställning.
* Fria händer med var vi börjar. Behöver inte börja med kundinlogg. 
* Han förväntar sig inte att vi hinner alla 13 punkter.
* De jobbar mycket med Compliance  
  * Allt som kunderna handlar ska gå via Prodigo är visionen = 100% Compliance
  * Mål 100%, nöjd med 80-90%. Vill göra sammanfattning för kund varje månad, typ vad de köpte och sparade.
* De mailar ut månadsrapporter med vad man har sparat, vad man kunde sparat osv.
  * Dessa vill de använda för Prodigo också
  * David på Purch gör i dagsläget detta via excel.
  * Data på vad som är köpt är essentiellt att se. De har krav på leverantörer att de ska visa detta.
* Drömläge: att hemsidan aggregerar data och skapar rapporten. Kanske mer realistiskt om de lägger upp excel-lösningen som redan finns.
* “Om oss”: varför finns vi, vilka är vi, vår vision, våra värderingar
* “*den andra*: mer om vår metodik.  
* Förbättrad sökfunktion vore önskvärt. Typ som att “googla” på det.
* Vore kul att kunna analysera hemsidan. Ex: se vilka som loggar in. Kan styra sälj utifrån den datan. 
* App finns som ide för framtiden.
* Olika nivåer av medlemskap. Brons, silver och guld. ?? Inte begränsa avtal men kanske begränsa andra features. Olika nivåer är inte superviktigt. 
* Fullständiga avtal kan finnas om man går in på leverantören.
* Alla ska ha samma kontrakt.
* Konkurrenter ska inte få information om unika avtal, leverantörer kan bli missnöjda.
* Ingen känslig data på sidan, men ska inte kunna logga in o beställa i ett annat företags namn.
* Kreditgräns för kunder.
* Dubbel autentisering som önskemål. 
* Prodigo skapar profiler i nuläget, men kund bör kunna skapa själv. 
* Visma koncern? https://www.bismarket.com/vendors 
* Kund vill bli fakturerad för medlemskostnad.
* Skall kvalite testas!!
* Vi kan få tillgång till server m.m vid behov. 
* Fast tid varje vecka för avstämning. Kolla tider för måndag / fredag.
* Martin kan fixa test kunder från olika företag.

## Action points
* Tamás skickar ut förslag på tidpunkter för review

## Nästa möte
2022-04-04 08:00
* Första sprintmötet!
* I samhällsbyggnaden, SB-G503

## Inför nästa möte
* Läs på / arbeta igenom tutorials:
  * [C# för javautvecklare. Fokuserar på skillnaderna och är därmed väldigt kort och snabb att läsa igenom.](https://nerdparadise.com/programming/csharpforjavadevs)
  * [Pedagogisk och lättläst Blazor-tutorial.](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/modules/build-blazor-webassembly-visual-studio-code/)
* Frivillig extra påläsning:
  * [Hur Blazorprojekt är strukturerade med statiska filer osv.](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/architecture/blazor-for-web-forms-developers/project-structure)
  * [Generell C# dokumentation, här kan ni hitta allt om språket](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/csharp/)
  * [Hur nullable reference types fungerar i C# (hur vi eliminerar NullReferenceExceptions)](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/modules/csharp-null-safety/)
  * [Tutorial för hur man får igång ett ASP.NET API (dvs. den backend vi kommer använda)](https://docs.microsoft.com/en-us/aspnet/core/tutorials/min-web-api?view=aspnetcore-6.0&tabs=visual-studio-code)
  * [Tutorial för den ORM vi kommer använda (dvs. databaslösningen)](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/modules/persist-data-ef-core/)


