# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-05-09 | 08:00 | EG-3503

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Agenda
* Sprint retrospective
  * Hur hanterar vi buggar? Hotfixes? User stories?
  * Förtydliga socialt kontrakt:
    * Prioritetsordning när man spenderar tid på projektet
      * Förslag: 
        1. Individuell reflektion
        2. PR-review
        3. Backlog-grooming (om man är scrum-master eller PO)
        4. Arbeta på user story, om möjligt
        5. Arbeta på hotfix / buggar
    * Flera har struntat i daily scrums (slarv? avsiktligt?)
  * För stora stories (t.ex. `show-personalized-x` bägge tog >1 sprint)
* Sprint review
* Sprintplanering

## Beslut
* Ambitionsnivå för kommande vecka
  * Jacob: 15-20h
  * Jonathan: 15h
  * Pawel: 15-20h
  * Martin: 20-30h
  * Tamás: 15h
  * Ella: 15h
  * Mathias: 15h
  * Emil: 15-20h
* Siktar på 40 storypoints denna sprint.
* För att hantera buggar ska vi lägga till en kolumn i våran scrum-board “Bugs”, där vi lägger in (inte som user stories) buggar och visar vilka som arbetas på. Dessa kan gås igenom vid sprintplaneringsmötena för att bestämma om prioritering.
* Daily scrum har nu högst prio. Den ska skrivas varje dag förutom måndag, även om man inte arbetar något. Om man inte gör något under ett intervall kan man skriva det som en enda daily scrum. (Om man ändrar sig får man lägga upp en ny daily scrum.)
* Scrum master (Emil) ser över vilka punkter vi hittills har analyserat.
* Hur vi hanterar buggar:
  * Buggar läggs i bugg-kolumnen på scrum board när de upptäcks.
  * De behöver inte vara formatterade som user stories.
  * De uppskattas inte.
  * Om user stories i sprint-backloggen tar slut, då arbetar man på buggar, om buggar tar slut arbetar man på backup-stories.
## Reviewanteckningar
* Session som man blir utloggad från, men inga direkta krav.
* Timelimit på inlogg hade varit bra. 
* Domän fixad?
* Betyg: 6
* Det som saknas in- och utloggning, samt redigering av användare och kontrakt.
* Osäker med GDPR, kan vara att vi behöver informera om "Nödvändiga cookies".
* Eventuell lösning är att de som inte godkänner cookies får inte använda sidan.
* Grafisk profil? Underlätta med färger i framtiden.

## Nästa möte
2022-05-16 08:00
* Sjunde sprintmötet


