# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-03-25 | 15:00 | EG-3505

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Inför mötet
* Ta ställning till vilket projekt som föredras, också eventuellt kontakta andra företag

## Agenda
* Protokollformat: skilja på agenda och beslut?
* Diskutera och rösta för projekt
* Renskriv och skicka in socialt kontrakt
  * Bestäm produktägare och initial scrum-master / roteringsordning
* Definition of Done
  * Bestäm grad av test-coverage:
    * “If your goal is 80% coverage, you might consider setting a failure threshold at 70% as a safety net for your CI culture.” - Atlassian CI/CD
    * “While there is no standard for unit testing, one number often cited in the testing world is 80%.” - Techtarget.com
    * Att testa “frequently used code-paths” är viktigare än guard-clauses som t.ex. throw:ar ett exception om metoden får fel input

## Beslut
* Protokollformat: skilja på agenda och beslut?
  *beslut: skilja på.
* Diskutera och rösta för projekt
  *alternativ plugghjälp: vill helst ha hemsida, men app funkar. Han tror inte att det blir klart på 8 veckor.
  * Plugghemsida VS avtalsportal
  * Fördel med avtalsportal:
    * Kan vara kul att det är ett företag som får nytta av det.
    * Kan vara enklare att få tid med kund eftersom det ingår under deras arbetstid.
    * Finns redan en baseline som man kan kika på och behöver inte uppfinna hjulet igen
    * Behöver inte hosta webbsidan efter att projektet är klart
  * Fördel plugg
    * Vi relaterar kanske mer. Kan också bli en nackdel 
    * Behöver inte vara lika säkert
  * Beslut: Vi kör på avtalsportal (8 röster mot 0)
* När merge:as kod? När den är accepterad.

## Action points:
* Nästa möte måndag 28 Mars kl. 16:00 Discord
* Tamás skickar mail till Håkan om projektförslag och kopia skickas till gruppen.
* Alla gör egen reflektion
* Läs igenom https://google.github.io/eng-practices/review/reviewer/ 
* Kolla igenom olika teknologier för frontend/backend till vilket man vill använda.
* Nästa möte: Diskutera code style / naming conventions
