# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-05-23 | 08:00 | EG-3510

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Agenda
* Sprint retrospective / slutrapport
* Överlämning av projekt till stakeholder

## Reviewanteckningar
Vem lägger upp varningar? - Det är vi på prodigo själva.

Vi visar kontraktsidan...

Detaljvy av kontrakt...

Fråga kring detaljerna i kontrakten: Här är det viktigt att det är glasklart

Fråga: Filer, går ni igenom vilka filer som kan laddas upp? Vi söker inte igenom om vad filerna innehåller.

Säkerhet: Vi krypterar lösenorden, de sparas inte i klartext. Vi bedömer har lagom säkerhet för hemsidan.

Single sign on, hur gick det med det? Vi har inte implementerat SSO, men vår kod går att bygga ut så att vi kan lägga till det. Det skulle dock ställa höga kräva på de  företag vi samarbetar med och just nu verkar det inte som om företagen 

Adminsidan:
Fråga kring tomma fält, kommer de fortfarande synas om de är tomma?
Fält som är valfria kommer inte visas om de lämnas tomma. 

Vad innebär senaste betaldatum? - Så att vi vet när kunder senast betalat, så att man vet vilka som är giltiga. Detta fylls i manuellt just nu.

Det finns ingen inbyggd betallösning. - Nej, men det skulle kunnas byggas ut.

Google analytics:
Vi har länkat ihop vår webbplats med google analytics. Vi kan se antalet användare och var de kommer ifrån. Vi kan se vilka kontrakt som har visats.

Fråga: Har ni lagt till en GDPR-fråga? Svar: Nej, vi har inte lagt till det eftersom vi inte kan något kring GDPR och tycker det är bättre att ni lägger till det eftersom det är ni som är ansvariga.

Vad har ni byggt webbplatsen i? Wordpress eller något annat? Vi har byggt den i Blazor och försökt att dokumentera så mycket som möjligt kring hur man kommer igång med kodbasen, konfigurerar olika miljövariabler och databasen.

Vi har fixat ett SSL-certifikat så att användaren inte möts av en varningssida. 

Fråga: Hemsidan tar lite långtid att ladda in, vad beror det på? Vi körs just

Fråga: Webbplatsen verkar inte vara mobilanpassad? Svar: Vi gjorde en avvägning med Gustav eftersom vi insåg att vi inte skulle hinna med det innan projektet var slut. Det är inte jättesvårt och kommer inte ta jättelång tid.

Fråga: Lite mer information om hur man blir medlem istället för att bli ivägskickad till en till sida. Svar: Det kan Prodigo lägga till senare, inte jättesvårt.

Gustav: Ett stort steg framåt från det vi har idag, mycket nöjd.

Fråga: Hur fungerar det om jag vill köpa en resa från t.ex. SJ? Svar: De söker sig fram till erbjudandet och läser på hur man går tillväga för att utnyttja.

Fråga: Kan vi få tillgång till er backlog så att vi kan få lite inspiration till framtiden? Svar: Ja den finns tillgängling på Github.