# ZZ Top Mötesprotokoll
2022-03-28 | 16:00 | Discord

Närvarande: Ella, Emil, Tamás, Mathias, Pawel, Martin, Jacob, Jonathan

## Inför mötet
* Alla gör egen reflektion
* Läs igenom https://google.github.io/eng-practices/review/reviewer/ 
* Kolla igenom olika teknologier för frontend/backend till vilket man vill använda.

## Agenda
* Bestäm sprint-möten kring handledningsmötet
  * Byta handledningstid?
* Ta bort mötesprotokoll/andra gemensamma dokument som är färdiga från Drive och endast lagra på GitHub (single source of truth)?
  * Ha ett “living document” på Drive där vi skriver det nuvarande protokollet innan det sätts i sten när vi commitar det till GitHub efter mötet är över
* Skapa text-kanaler för t.ex. Daily Scrum, värdefulla länkar / resurser, problem/help
* Bestäm teknologier/frameworks för projektet:
  * Frontend:
    * [React (JavaScript / TypeScript)](https://reactjs.org/)
      * är isåfall helt frånkopplad från backend. Lätt att ersätta ena delen helt. Risk för kodduplicering. Krävs mer synkronisering.
      * fördel: väldigt stort, finns nog mycket hjälpresurser, intuitivt koncept
      * nackdel: ganska mycket att sätta sig in i, finns en del unika React-specifika grejer.
    * [Blazor (C#)](https://dotnet.microsoft.com/en-us/apps/aspnet/web-apps/blazor)
      * Nyare än react.
      * fördel: C# likt java, vilket många i gruppen kan. Därför lägre tröskel, kan komma igång snabbt men finns fortfarande mycket att lära sig. Finns bra dokumentation, nästan alltid med exempel. Bättre statisk typ-hantering än Java. Har nullable types, slipper null pointer exceptions och kan undvika fel i koden. Kan bli snygg integrering och kan ha samma programmeringsspråk för hela projektet. Tillåter delande av domän-entiteter. Kan lättare dela kod mellan front- och backen
      * nackdel: inte lika stort, kan finnas outforskade problem. C# generellt är lika brett använt som JavaScript. 
  * Backend:
    * [Node.js (JavaScript / TypeScript)](https://nodejs.org/en/about/)
    * [Spring (Java)](https://spring.io/web-applications)
    * [ASP.NET (C#)](https://dotnet.microsoft.com/en-us/apps/aspnet/apis)
    * [Ruby on Rails (Ruby)](https://rubyonrails.org/)
  * Databas:
    * Relational (t.ex. PostgreSQL, MySQL)
    * Document (t.ex. MongoDB)
    * ORM?
* Code style, naming conventions
* Konkret Git-workflow: Commit style, branch naming conventions
  * [Förslag](https://cbea.ms/git-commit/)
  * [User Story -> Task PRs exempel](https://github.com/martinjonsson01/OOPP-WITH-THE-BOIS/issues/18)
  * Branch protection, CI och code reviews

## Beslut
* Håkan kommer att kontaktas med en projektbeskrivning, för att se om det är okej. Efter det planerar vi att diskutera projektet djupare Prodigo för att formulera ett project scope. 
* Handledningsmötet är någon gång mellan 13:15-16:00 på måndagar. 
  * Vi kör sprintmötet klockan 08:00 varje måndag, så vi kan plocka på oss frågor.
  * Försök få en fast tid för handledning på eftermiddagen.
* Ta bort gamla mötesprotokoll från Drive. Endast färdiga dokument i Github.
* Kanaler tillagda: daily-scrum, problem-och-hjälp, resurser, memes
* För frontend används: Blazor
* För backend används: ASP.NET (C#)
* För databas används: Börjar med ORM (PostgreSQL)
* Code style
  * Använd automatisk style checker, se till att en automatisk formaterare följer denna
  * För code style används: [denna](https://github.com/dotnet/corefx/blob/master/Documentation/coding-guidelines/coding-style.md)
  * En delar sina inställningar till resten.
* Naming conventions:
  * Relaterade saker ska ha relaterade namn
  * Icke-kod-filer: coola teamreflektioner EPIC => coola-teamreflektioner-epic
  * Kodfiler: ska följa code style.
  * För individuella inlämningar: individuell-reflektion-lv1.md Språk väljer man själv.
* Git-workflow i separat dokument.


## Action points
* Tamás skickar projektbeskrivning till Håkan efter dagens möte. 
* Jacob tar reda på hur continuous integration kan användas i vårt projekt.
* Martin skriver punktlista av programvara som ska installeras tills nästa möte.

## Nästa möte 
2022-03-29 08:00


